Error al cargar el mod de Saqueadores de planetas.
Bahía de Drones Sonda
Bahía de Drones Sonda Mk.II
Se utilizan para la búsqueda sobre la superficie planetaria. Estos drones no pueden ser retirados, pero pueden informar sobre el progreso de la misión.\n\nLos drones lanzados completarán su tarea y regresarán a tu nave siempre y cuando ésta permanezca en el sector.
Planeta no escaneado. Usa la función de búsqueda para escanear.
Ya has explorado todos los lugares prometedores.
No hay suficientes partes de dron.
Dron
Contacto perdido
telemetría indica un hallazgo valioso
Partes de dron
Regresando a la nave
Acercándose al objetivo
Distancia
Tiempo estimado
segundos
El planeta ya ha sido saqueado
Enfriamiento
minutos
El planeta ya ha sido escaneado
Calidad
Riesgo
Escaneando planeta en
en el sector
Escaneo abortado
Mantenga la tecla
para estabilizar la nave
Escaneo completo
Nivel de exploración
Nivel de tecnología